'Yang kamu selamatkan adalah Lakshmi!'
"Menurutku dia bukan Lakshmi."
'Dia adalah Lakshmi.'
'Aku melihatnya hari ini, Rishi.
- Yang?'
'Shalu.'
Seharusnya aku
mendengarkannya, Shalu.
Dia adalah ayah Parvati.
Tapi aku tidak memberitahunya tentang dia.
Saya menyembunyikan berita besar darinya.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak, Lakshmi.
- Seharusnya aku memberitahunya.
'Orang tuamu menamaimu
Lakshmi dengan nama Dewi Lakshmi.'
'Dia melambangkan
kemurnian dan kepositifan.'
'Kami juga akan menamai putri
kami dengan nama salah satu Dewi.'
'Dewi Parvati.'
Tahukah kamu, Shalu?
Dia selalu ingin memberi
nama putrinya Parvati.
Dia memutuskan ini
bahkan sebelum dia lahir.
Beliau sering mengatakan
bahwa jika kami mempunyai
anak perempuan, kami
akan menamainya Parvati.
Selalu.
Saat aku memberitahunya tentang
Parvati, dia akan sangat senang.
Dia tidak akan bisa
menahan kebahagiaannya.
Dia akan menjadi gila karena kebahagiaan.
Aku... aku harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku akan mengatakan padanya.
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun darinya.
Aku akan memberitahunya tentang Parvati.
Anak perempuannya.
Putri kami.
Laksmi.
- Aku tidak akan menyembunyikan apapun darinya.
Aku... Aku membuat kesalahan besar
dengan menyembunyikan kebenaran darinya.
Saya telah melakukan kesalahan.
Tapi siapa yang tidak melakukan kesalahan?
Orang sering melakukan kesalahan.
Lakshmi, dengarkan aku.
Orang memang membuat kesalahan.
Tapi apa yang akan Anda lakukan
adalah masalah besar.
Saya sarankan Anda memikirkan semuanya baik-baik.
Lalu, buatlah keputusan.
'Tolong jangan letakkan
handuk basahmu di tempat tidur.'
'Itu bukan kebiasaan yang baik.'
'Kamu punya kebiasaan ini.'
“Aku sudah
memperhatikannya sejak awal.”
'Kasur menjadi basah saat Anda
meletakkan handuk basah di atasnya.'
'Jika Anda terus melakukan
ini, kasur akan mulai berbau.'
'Jangan lakukan ini.  Aku tidak suka itu.'
Resi.
Rishi, aku minta maaf
atas ucapanku tadi.
Saya bilang Lakshmi sudah mati.
- Bu...
Aku tahu aku seharusnya tidak
mengatakannya.  Anda pasti terluka.
Saya minta maaf.
Baiklah, Resi.
Sekarang, ceritakan semuanya secara detail.
Aku akan mempercayaimu.
Saya percaya kamu.  Ceritakan
padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Sejujurnya, saya masih berpikir
bahwa yang Anda
lihat bukanlah Lakshmi.
Maksudku, kamu sering memikirkannya.
Dia tinggal di hatimu.
Dia memiliki tempat
khusus dalam hidup Anda.
Mungkin itu sebabnya kamu berasumsi
bahwa yang kamu selamatkan adalah Lakshmi.
Dia mungkin bukan Lakshmi.
Menurutku dia bukan Lakshmi.
Dia adalah Lakshmi.
Maukah Anda memikirkannya?
Benar?
- Aku... aku akan melakukannya.
Tenang.
Jangan menangis.
Lakshmi, itu panggilan Paro.
Halo... Halo.
Bu, dimana kamu?
Paro, tolong izinkan aku berbicara dengannya.
Guru, cepat kemari.
Anda cukup terlambat.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Maaf aku terlambat, Rohan.
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Oke, guru.  Kamu dan bibi segera
datang ke sini.  Selamat tinggal.
Ayo.  Kita semakin terlambat.
Ayo pergi.
Dia adalah Guru Lakshmi.
Bu, aku akan pergi ke pesta.
Para tamu pasti sudah
menunggu di bawah.
Resi!  Tetapi...
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda sekarang menyadari bahwa Anda
membuat gunung dari sarang tikus mondok?
Ibu, aku masih mengira dia
sedang membicarakan Lakshmi.
Mantan istrinya, Lakshmi.
- Ini salahmu.
Kamu yang harus disalahkan, Malishka.
- Ibu!
Malishka, jika kamu
membiarkan masa lalu menguasai
akal sehatmu, kamu
mungkin akan kehilangan Rishi.
Rishi seharusnya merasa
senang berada di perusahaanmu.
Dia harus merasa bahwa
Anda memahaminya
dengan baik dan bisa
membaca pikirannya.
Dia harus melihat Anda
sebagai pasangan hidup idealnya.
Anda berdua memiliki masa
depan yang lebih baik bersama.
Anda harus memastikan bahwa
dia merasakan hal ini terhadap Anda.
Sekarang...
Sekarang, lakukan sesuatu untuk menenangkan Rishi
agar dia melupakan
apapun yang terjadi.
Pikirkan tentang itu.  - Ya ibu.
Bagaimana ini mungkin?
Anak-anak.
Rohan dan Paro, Rishi ada di sini.
Ayo, kita turun ke bawah.
Wah, paman!  Tolong telepon dia ke sini.
Kita perlu berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Tapi...
- Ya, paman.  Tolong telepon dia ke sini.
Dengarkan aku.
Resi ada di bawah.  Ayo turun.
Lalu kita bisa bicara.
Ayo.
- Ini adalah kejutan baginya.  Ini cukup penting.
Tolong telepon dia ke sini.  Silakan.
- Ya, paman.  Tolong telepon dia ke sini.
Paman, tolong panggil dia ke sini.
- Baiklah baiklah.
Saya akan mengirim dia ke sini.
- Terima kasih paman.
Sampai jumpa, paman.
- Selamat tinggal.
Shalu, cepat bawakan hadiahnya.
Ya, Laksmi.  Aku memilikinya.
Ayo cepat.  Mengapa Anda menghabiskan
begitu banyak waktu untuk bersiap-siap?
Kita semakin terlambat.
Ya, kami siap.
- Ayo pergi.  Ayo.
Oh!  - Tante!
Ya Tuhan!  - Bibi, bangun.  Ayo.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Ya Tuhan!
Oh!  - Hati-hati.
Ayo.  Duduklah.
Ya Tuhan!
Duduklah.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah itu menyakitkan?
Dimana yang sakit?  Apakah itu terlalu
menyakitkan?  Apa kamu baik baik saja?
Tidak. Saya merasa luar biasa.
Saya merasa seolah-olah saya
berada di surga.  Dasar gadis bodoh!
Pergelangan kakiku terkilir.
Itu pasti menyakitkan.
Mengapa Anda bertanya apakah itu menyakitkan?
Gadis bodoh!  Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
- Tante!
Bibi, hati-hati.
- Hati-hati!  Hati-hati.
Hati-hati.  - Mudah.
Ya Tuhan!  Aku bahkan tidak bisa bangun.
Tidak masalah.  Lakukan satu hal.
Anda tetap duduk.
SAYA...
Lakshmi, aku akan tinggal bersama bibi.
Anda melanjutkan.
Ini sudah sangat larut.
Tidak tidak.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Bibi, lakukan satu hal.  Kamu...
- Lakshmi, kamu berjanji pada Rohan.
Silahkan pergi.  Saya akan tinggal bersama bibi.
Ya.  Shalu benar.  Kamu...
Kamu harus pergi.
Silahkan pergi.
Bagus.
Biarkan aku pergi dan memanaskan air.
Pijat air panas akan...
- Lakshmi, aku akan melakukannya.
Pergilah ke rumah Rohan.
Ya.  Pergi.
Kalau tidak, kamu akan terlambat.  Pergi.
Pergi!
Oke.  Anda...
Anda menjaga diri sendiri.
Ya Tuhan!
- Aku akan membawakan air panas.
Shalu, bawalah bibi ke dokter
jika dia tidak merasa membaik.
Oke, baiklah.
- Dan telepon aku jika kamu membutuhkanku.
Lakukan gerakan kaki dengan benar.
Lihat, Paro.  Saya melakukannya dengan
benar.  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Paro.  - Ayah!
Bagaimana kabarmu, Paro?
- Aku baik.
Tahukah kamu kenapa aku baik?
Ibuku baik.
Jadi, aku juga baik-baik saja, konyol!
Ayah, kenapa kamu terlambat?
Saya tidak terlambat, jagoan.
Pesta masih berlangsung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah, kami sedang berlatih menari.
Saya sedang mengajar tari untuk Rohan.
Ayah, aku tahu cara menari.
Tapi dia sedikit membimbingku.
Oke.  Sangat bagus.
Ah, benarkah?  Itukah sebabnya
kamu mengacaukan semua gerakannya?
Kamu terus tersandung padaku.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Orang sering melakukan
kesalahan seperti itu saat menari.
Dia benar, Resi.
Rohan menari dengan sangat baik.
Rohan, tunjukkan padanya langkahnya.
Dia menari dengan
sangat baik.  Tapi
Paro-lah yang mengajarinya
jurus itu.  Benar?
Lihat, Rohan.
Paman, Paro hanya mengajariku
gerak tari yang baru saja kulakukan.
Saya mengajarinya gerakan selanjutnya.
Ini tidak adil, Paro.
Semua orang berpihak padamu.
Biarkan guru datang.  Aku
yakin dia akan berada di sisiku.
Ayo, kita pergi ke pesta.
Dan dimanakah Guru Lakshmi?
Kapan dia akan tiba?
Ayah, kami meneleponnya beberapa waktu lalu.
Dia akan segera mencapainya.
Saya menunggunya.
Begitu dia tiba, maka
saya akan pergi ke pesta.
Ya.  Aku akan turun
bersama Rohan.
Bagus.  Anda melanjutkan
latihan menari Anda.  Paro, ajari dia.
Rishi, ayo turun.  - Ya.
Selamat tinggal.
Anda tahu, saya menyadarinya nanti.
Kemudian...
Permisi.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Anda akan terlihat lebih baik jika Anda tersenyum.
Apakah kamu memujiku?
- Sangat lucu.
Ngomong-ngomong, aku
tahu kenapa Ayush kesal.
Apa yang Anda temukan?
Apa masalahnya?
Tidak banyak.  Dia bertengkar kecil
dengan Malishka.  Hanya itu saja.
Apa kamu yakin?
Maksudku, apakah dia
khawatir karena pertengkaran itu?
Tentu saja saya yakin, Avinash.
Saya tahu seluruh permasalahannya.
Dan itu saja.
Bagus.  Jika Anda berkata demikian, saya percaya Anda.
Hai!  Apa maksudmu?
Anda harus percaya kepada saya
karena saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus tahu bahwa ketika saya memutuskan
untuk mencari tahu tentang sesuatu,
Saya melakukannya dengan cara apa pun.
Tapi saya tidak suka membuang-buang
waktu untuk masalah kecil.
Kenapa kamu masih kesal?
Bergembiralah dan bersiaplah.
Kita harus menari.
Menari!  - Ya.
saya tidak bisa...
Apa ini?
Dan untuk apa?
Bagaimana apanya?
Mengapa mereka terlihat sangat bahagia?
Mereka bersukacita seolah-olah
mereka mendapatkan jackpot.
Seolah-olah mereka telah memenangkan lotre.
Mengapa mereka begitu bahagia?
Ya, Resi.
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Maksudku, aku telah melihat orang-orang bersukacita.
Tapi saya tidak pernah bertanya-tanya
mengapa mereka begitu bahagia.
Rishi, saya kira mereka tidak senang.
Mereka berpura-pura.
Setiap orang seharusnya tersenyum
dan terlihat bahagia di pesta.
Kamu mungkin sedih dan terluka,
tapi kamu harus berpura-pura tersenyum.
Anda harus menyapa orang
lain dengan senyum lebar.
Anda harus tersenyum pada semua orang.
Lihatlah pasangan-pasangan ini.
Mereka menari dengan penuh semangat.
Tapi mereka harus bertarung di rumah.
Lupakan tentang berpegangan tangan.  Mereka
bahkan tidak mau berbicara satu sama lain.
Mereka tidak benar-benar bahagia.
Anda melakukan hal yang sama.
Anda tidak berbicara dengan
Anushka ketika Anda sendirian.
Sendiri!
Rishi, pernahkah kamu melihatku
memegang tangannya di sebuah pesta?
Pernahkah Anda melihat kami
berpose sebagai pasangan untuk berfoto?
Apakah saya pernah memposting
sesuatu untuknya di media sosial?
Rishi, menurutku korek api tidak
dibuat di surga.  Itu tidak benar.
Rishi, saya berbicara tentang semua
orang secara umum, bukan saya.
Saya tidak berpura-pura.
Saya tidak berperilaku berbeda
dengan Anushka di depan semua orang.
Tidak. Tidak pernah.
Lihat, Ayush.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Anda mungkin benar, tetapi
Anda tidak sepenuhnya benar.
Ada beberapa pasangan yang
benar-benar jatuh
cinta satu sama lain.
Misalnya, Lakshmi dan saya.
Hati kami terhubung
satu sama lain.
Seandainya kamu pernah menikah dengan Shalu...
Seandainya kalian berdua pernah bersama,
Anda akan sangat terhubung.
Saya merasakannya ketika saya
melihat Anda berdua berkelahi.
Saya telah melihat betapa penuh kasih
sayang Anda berdebat satu sama lain.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak menyebutkan masa lalu.
Aku melihatnya hari ini, Rishi.
- Siapa?
Shalu.
Saya melihatnya hari ini.
- SH...
Kamu melihat Shalu!
Dimana... Dimana kamu melihatnya?
Resi.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hai!  Resi!
Hei, Resi.
Hai.  Hai.
- Kamu terlihat cukup tampan.
Seperti biasanya.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?  - Malishka.
Aku baik.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Ibu, Rishi tidak berbicara kepadaku.
- Kapan kamu datang?
Saya baru saja datang...
- Dia akan datang, Malishka.  Jangan khawatir.
Dia pasti akan berbicara denganmu.
Dia sedikit kesal saat ini.
Dan Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia tidak akan kesal
lama-lama denganmu.
Lebih-lebih lagi,
kita hanya merasa kesal pada orang yang
kita cintai dan anggap sayang pada kita.
Rishi kesal padamu.
Itu artinya kalian
berdua saling mencintai.
Terima kasih IBU.
Saya perlu mendengar ini.
Anda tidak tahu seberapa besar kekuatan yang
Anda berikan kepada saya dengan mengatakan ini.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Terima kasih.
Bolehkah saya meminta
perhatian Anda, hadirin sekalian?
Terima kasih banyak
telah menghadiri pesta kami
dan menyemarakkannya
dengan kehadiran Anda.
Kejutan berikutnya
adalah untuk pasangan
tercinta kita, Malishka dan Rishi.
'Lakshmi!'
Lakshmi!
Dia masih hidup!
Saya perlu memberi tahu Malishka.
"Aku akan selalu mencintaimu."
Tutupi dengan benar.  Kami datang.
Hei, Anushka.  - Ya.
Tahukah kamu dimana Malishka berada?
Tidak. Sebenarnya, aku sedang mencarinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu butuh sesuatu?
TIDAK.
Ya.  Aku...
- Itu Malishka.  Permisi.
Malishka!  - Malishka!
Aku sangat menyesal.
Malishka.
Malishka, tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.  - Di mana?
Ikutlah denganku, Malishka.
- Tapi kemana kita akan pergi?
Saya akan memberitahu Anda.  Ayo.
- Kamu ada di mana...
Ayo pergi, Malishka.  - Hai!
Saya minta maaf.
Anushka, apa yang kamu lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.  Ayo.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak memberimu
hadiah ulang tahunmu.
Anushka, itukah sebabnya
kamu membawaku ke sini?
Apakah kamu tidak tahu ada
pesta yang sedang berlangsung?
Kami punya banyak tamu di bawah.
Rishi kesal padaku.
Aku perlu menenangkannya.
Tapi kamu membawaku ke sini!
Tunggu sebentar, Malishka.
Tunggu.  Saya bisa menjelaskan.
Lihat ke sana.  - Di mana?
Dibelakangmu.
Apa...
Apa ini?
- Ini hadiah ulang tahunmu dariku.
Oh ya!  Itu dari Ayush juga.
Maksudku, ini adalah hadiah ulang
tahun kalian berdua dari Ayush dan aku.
Ayolah, Malishka.  Buka.  Ayo.
Hai!
Ini dia.  Ambil.
Wow!
Ini sangat cantik.
Sungguh indah.
Apakah kamu benar-benar menyukainya?
- Aku menyukainya.
Terima kasih.  Terima kasih atas hadiah ini.
Bu.
Nyonya Oberoi sedang mencarimu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Bagus.  Kami datang.  Ayo pergi.
Ayo pergi, Malishka.
Lepaskan kainnya.  - Oke.
'Di mana Paro?
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar.'
Saya meminta Malishka untuk berbicara dengan Rishi.
Saya memintanya untuk menenangkannya.
Tapi dia tidak terlihat.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Malishka!  Di mana kamu?
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Anda memerlukan bantuan?
Membantu!  Untuk apa, ibu?
Aku tidak menangkapmu.
Saya dapat membantu Anda menenangkan Rishi.
Anda harus menenangkannya, bukan?
Jadi, beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan saya.
Tidak tidak.  Jangan khawatir, ibu.
Saya telah merencanakan segalanya.
Rishi tidak akan bisa
terus-menerus kesal padaku.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Bagus.  - Permisi.
Neelam.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, kenapa kamu
mencoba membantu Malishka?
Ada baiknya Anda mau membantunya.
Dengan melakukan ini, Anda
membantu Malishka mendapatkan Rishi.
Tidak, Karishma.  Saya tidak melakukan itu.
Faktanya, saya sedang mengajari
Malishka cara menyelamatkan pernikahannya.
Inilah kebenaran buruknya.
Keraguan cukup kuat
untuk menghancurkan
hubungan yang paling
kuat dan terdalam.
Dan Malishka...
Malishka meragukan Malishka.
Sekarang beritahu saya.
Bukankah keraguannya tidak berdasar?
Lakshmi sudah tidak ada lagi.
Lakshmi sudah mati.
Ibu...
Bibi Neelam!